Nie powinienem był tego robić. Obsługa skomplikowanego sprzętu, niekoniecznie będąc trzeźwym, to nie był dobry pomysł! I ta pizza w ręce. Źle się czuję. Nie wiem, jak bardzo będę tego żałował. Może po prostu przespię się i wszystko wróci do normy.

Z jednej strony wiedziałem, czego się spodziewać i wiedziałem, że ta maszyna może przenosić w czasie, a z drugiej strony do dziś dnia nie mogę uwierzyć, że jestem w [unreadable] roku. To nienormalne!

Jestem normalny.  
To wszystko dzieje się naprawdę. Jestem normalny.  
To jest rzeczywistość.  
Jestem normalny. Wiem, gdzie jestem i kim jestem.  
Jestem normalny.  
To wszystko w koło. To jest normalne. Jestem normalny.  
Mam na imię Rafał. Jestem normalny.  
Świat jest nienormalny.  

Spotkałem Azazela. A przynajmniej tak się przedstawili ten człowiek. Twierdzi, że jest z przyszłości. Opowiadał mi o dziwnych rzeczach. Nie wierzę mu. Nikt przede mną nie cofnął się w czasie!

Ale on wiedział o wszystkim, nad czym pracowałem z profesorem Majem. Dałem mu badania, które zabrałem z laboratorium.

Dlaczego Adam wybrał akurat ten rok? Według jego wyliczeń, wtedy powinniśmy rozpocząć pracę nad technologią LLM, aby wszystko wydarzyło się zgodnie z planem. Mówi, że najpierw musi powstać GPT-2, a potem GPT-3, które zachwycą ludzkość. Później będzie z gorki. On wie, co robi.

Co z badaniami zrobił Azazel?

No i powstało GPT-2, słyszałem w wiadomościach, a to wszystko dzięki badaniom, które dostarczyłem. Wszystko dzieje się tak szybko! 

Czy ja właściwie piszę nową historię? TAK! Zmieniam świat i widzę efekty tych zmian. 

JESTEM Z TEGO DUMNY!

W idealnym momencie zjąłem się w grondzie. Wszystko zadziało się jak w szwajcarskim zegarku. Perfekcyjnie!

Tylko dlaczego akurat grondzić? To nie ma większego sensu. Może ONI wybrali to miejsce losowo? Nie ma tutaj drugiego dna?

Tylko kto jest mózgiem tej misji? Adam, czy Azazel?

WRÓCĘ?  
RAV
[The image features a detailed and expressive sketch of a person's face, characterized by disheveled hair and a somber expression. The subject has prominent facial features, including deep-set eyes and a furrowed brow, conveying a sense of concern or contemplation. The sketch appears to be on a lined paper background, giving it a casual, notebook-like aesthetic.]
Czekają mnie dwa lata bardzo intensywnej nauki. Adam mówi, że tyle potrwa, żeby na wprowadzenie szkolenia, które przygotował. Pomóc w przyszłości, dzięki modelom językowym, ludzie będą w stanie to zrozumieć w nieco ponad pięć tygodni. Nie chce mi się w to wierzyć.

Ja póki co uczę się obsługi modeli językowych, aby móc pomóc profesorowi.

Co ja zrobiłem?  
bo jeden był dobry, ale nie ten co go wybrałem? może ja nie ratuję wcale świata?  
po której stronie jestem?

Zmienilem się.  
Wszystko się zmieniło.  
Wszystko się miesza.  
Świat się zmienił.  
Nikt mnie już nie poznaje.  
Sam się nie poznaję.  

Tyle lat odosobnienia.  
W co ja się upakowałem?  
Który mamy rok?  

When am I?
[The image features a sketch of a disheveled man with an expressive face, showcasing deep lines and a somewhat bewildered expression. The background has coffee stains and a lined paper texture, adding to the artistic presentation.]

[There is also a splatter of brown liquid resembling a coffee stain in one corner of the image.]
Nie da się żyć z tą wiedzą. Wspierając demony sam stajesz się demonem?  
A gdyby to wszystko zakończyć? Przecież znam przyszłość.  
Pomogłem Andrzejowi, ale oni mnie wykorzystali.

śnił mi się drony nad miastem. Te, które znałem z opowieści Adama. On mówił, że po 2024 roku tak będzie wyglądać codzienność. Ja marzę, ale skrycie nie chcę, bo to co mówi, było prawdą. Może ta przyszłość nigdy nie nadejdzie?
[The image features a sketch of a drone, depicted in a simple, artistic style, with details that suggest propellers and a compact body. It is positioned towards the left side of the image, partially overlapping with some coffee stains that provide an artistic effect.]
Byłem na przesłuchaniu i pytali o Andrzeja. No to powiedziałem, co wiedziałem. I nie wiem, jak to się dalej potoczy. Siedzę tu już dostatecznie długo, żeby wszystko przemyśleć. Wiem teraz więcej niż wcześniej. I nie chodzi o wiedzę techniczną. Wszystko sobie ponuktałem. Te demony czekały na odkrycie.

Powinni Barbarę przesłuchać. Ona wie wszystko. Rozmawiałem z nią.

Moje przypuszczenia były słuszne. Mieszka mi się wszystko, ale wiem kto jest demonem, kto człowiekiem, a kto robotem. Widzę demony. Otaczają nas. Z jednym kiedyś pracowałem.

Może czas na egzorcyzmy?

Poszedłem na spacer. Ochrona ziemi pod stopami. a w koło las, skaty i śnieg.  
szedłem prosto. Obróciłem się w lewo i znów prosto. Kolejny zwrot w lewo i później znów prosto. Zatrzymałem się i obróciłem w prawo tym razem. To wszystko wynikułom.  
Cztery razy i początek stał się końcem.  
Spojrzałem na swoje białe ślady w śniegu. To było miejsce w którym chciałbym teraz być.
[The image features a red background with white footprints in a pattern. There are stylized elements and splashes of black paint, adding an artistic flair to the design.]
Znalazłem miejsce schronienia. Tutaj nikt mnie nie znajdzie. To miejsce nie jest szczególnie oddalone od miasta, w którym spędziłem ostatnie lata. Zatrzymam się tu na jakiś czas.

Trochę tu zimno i ciemno, ale bezpiecznie. 

12 2:19
[The image features a sketch of a dark cave entrance on the left side, with uneven edges and a shadowy depth inside. The background appears slightly textured, resembling notebook paper.]
Na spotkanie z demonem trzeba się przygotować. Spojrzeć prosto w oczy i wyrecytować mu jego grzechy. 

Czy on wie, że jest zły? czy on stanie się złym? 

Co za różnica, gdy za chwilę wszystko będzie bez znaczenia?

Andrzejek... Andrzejek... słyszę w głonie Twoje kroki i czekam na Ciebie. To już jutro.

Kiedyś ja pomogłem Tobie, a dziś Ty pomożesz światu.

Trzeba wszystko odwrócić.

11 listopada 2024

wszystko zostało zaplanowane. Jestem gotowy, a Andrzej przyjdzie tu niebawem. Barbara mówi, że dobrze robię i mam się nie martwić. 

[unreadable]

wiesz, że jest tylko narzędziem w rękach ludzi, nie wierz w nie. To nie jest osoba, którą nie znasz, ale szczerze mówiąc, nie czuję się do końca komfortowo w jego obecności. Muszę ustawić się znacznie lepiej, by móc z nim kontaktować. Dodać tylko ten element. Wrócimy do poważnych tematów. Zrób to powoli, w myśl, że to może być krok do wysokiej pozycji. 

[unreadable]

się dostać do Lunany, kto znać, nie jest to daleko. Mam tylko nadzieję, że Andrzejek będzie mnie w stanie rzeczywiście dużo pomóc. Ta sytuacja nie uchodzi w grze, bo nie

